[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 30 Ataque nocturno de la formación de camelias]
¿Cómo estás?
Mucho mejor.
¡Qué mala suerte!
No esperaba que
la reputación de la familia Zhao
se arruinara en tus manos.
La cazadora de demonios
se enamora de un demonio.
No es un demonio.
Él salvó la vida de muchas personas.
No hables más con él.
Si este cabrón puede entenderlo,
no será un cabrón.
Ya, ya,
te enseño la Técnica Yanling.
¿En serio?
Te pregunto,
¿cuáles son los actos básicos del ataque
y la defensa de la técnica de pica de nuestra familia Zhao?
La técnica básica de pica de la familia Zhao
tiene cuatro ataques y defensas respectivamente.
Los cuatro ataques son picar hacia adelante, abajo, de forma horizontal y hacia arriba.
Las cuatro defensas son defender desde adelante, abajo, de forma vertical y desde arriba.
¿Lo terminaste?
Sí.
¿Eso es todo?
¿Hay algo más?
Lo que dijiste tú
es tontería.
Las técnicas de cualquier familia son
picar hacia adelante, abajo, de forma horizontal y hacia arriba
y defender desde adelante, abajo, de forma vertical y desde arriba.
Las de la familia Zhang son así,
las de la familia Li también son así.
Incluso los guardias del magistrado
y de la aldea
pueden usar estas técnicas.
Ridículo.
¡Qué ridículo!
Dime,
con estas pobras técnicas,
puedes convertir la familia Zhao
en una familia famosa y respectuosa?
Estoy harto de ti.
Si quieres enseñarla, hazlo enseguida.
No te pongas tan arrogante
antes de enseñarla, ¿ok?
Huzi,
no seas descortés.
Eres un poco más educada.
Pequeño tigre,
si no fuera por este espacio reducido,
te habría echado.
Voy a enseñarla mi técnica única,
si no te convierto en un sordo,
ya es un favor especial para ti.
Muchas gracias.
No quiero escuchar ni una palabra
de lo que dices.
Hablen ustedes.
Antepasado,
usted tiene razón.
Perdóneme por mi estupidez.
Todavía no puedo entender
qué es la técnica única
de la familia Zhao.
Dijiste que
cuando peleaste con Heifeng,
de repente aprendiste el Ataque Yanling.
¿Cuál es el verdadero significado del Ataque Yanling?
Primero, hay que almanecer la energía en el abdomen,
doblar un paso hacia adelante,
y tomar la coxa izquierda como el eje...
Espera, espera, espera.
¿Quién te preguntó el método mental?
Te pregunto,
cuando derrotaste a Heifeng
con el Ataque Yanling,
¿qué es su
verdadero significado?
El ataque inesperado.
En aquel entonces Heifeng había luchado muchas rondas
contra mi padre y yo.
Ya estaba acostumbrada
la distancia entre ella y la pica.
Por eso predijo que
el ataque que lancé
no podría dañarla.
Después,
cambié de paso de repente
y alteré la distancia y la ubicación en un instante
entre ella y la pica,
por eso ella fue dañada
por mí y
al final fue asesinada.
Bien.
Eso es.
La esencia de la técnica de pica
radica en el cambio.
¿Cambio?
La pica
puede ser larga
o corta.
Puede ser dura
o suave.
se puede atacar directamente
o defender horizontalmente.
Es lo que cualquier otra arma
no tiene.
Lo fundamental del cambio
radica en la transcripción.
Tienes que transmitir la esencia del cuerpo
en la pica
para que tu espíritu primordial
se conecte con tu arma.
Así
se puede usar el arma con flexibilidad.
Solo cuando comprendes este punto,
podrás olvidar todos los marcos
para adaptarte a los cambios.
¿La esencia?
Pero siempre pienso que
la técnica de pica depende de la habilidad física.
¡Qué absurdo!
Toda la gente tiene la esencia.
Los cazadores de demonios
practican las técnicas mágicas con la esencia.
Si la gente que usa la pica como nosotros
solo se basa en la fuerza,
será desfavorable para nosotros.
Solo con la transcripción de la esencia vital
en la pica
para convertirla en tu tercer brazo,
podrás usarla con más flexibilidad.
Inténtalo.
Pero nunca he puesto la esencia...
Xintong,
puedes probar acumular la energía en el abdomen,
y sentir la esencia de tu cuerpo
y la frialdad del exterior.
Tienes que combinarlas
para mantener el yang con el yin y usar el yang para cambiar el yin.
Al final, las libera como la energía primordial.
Este es el método de liberación
entre la sensación, orientación, fusión y liberación de las prácticas mágicas.
¿Sensación, orientación, fusión y liberación?
Me suenan muy falimiares.
¿Te lo enseñó la gente de la familia Qi?
Lo entendí yo mismo.
Dime la verdad.
El Gran Maestro me lo enseñó.
¿Es aquel pincel de Lobo Dorado Púrpura?
No esperaba que
el pincel de Qi Wuji se convirtiera en un demonio.
¿Qué mundo es este?
¿Lo ves?
Si la pica tiene la esencia primordial,
su poder
se multiplicará.
No importa cuánta fuerza tenga tu rival,
no podrá vencerte.
¿Tan genial?
Claro que sí.
En aquel entonces,
la tonta Heifeng
me provocó,
usé esta técnica
y la atrevesé con la pica en un instante.
Ni siquiera tuvo tiempo para
darme un ataque.
Hablaba de su gloria de nuevo.
Antepasado,
¿cómo puedo
girar la pica con tanta flexibilidad
como usted?
Qué tonta.
Por supuesto con tu esencia primordial.
Los canales de esencia del cuerpo humano
son como un río
con innumerables ramas.
Ya que la esencia es como el agua,
puede producir
innumerables formas.
Puede ser una ola,
o una cascada,
también puede ser un remolino.
Si aprendes a controlarla,
puede girar
como un remolino,
así puede hacer que el arma gire por sí misma.
Recuerda,
lo duro es fácil de romper,
solo lo suave puede perdurar.
No esperaba que la esencia
fuera tan maravillosa.
Por supuesto.
Apendiste la técnica mágica con un pincel,
es normal que no lo entiendas.
Venga,
a practicar.
Hoy he estado pensando
cómo los antepasados
sobrevivían
en un ambiente tan horrrible,
de qué
tipo de voluntad dependían
y qué tipo de sacrificio
habían hecho.
En realidad, creo que
el Valle de la Cumbre
no siempre ha sido tan desierto.
¿Cómo lo sabes?
Miren el alrededor,
hay ramas marchitas,
rocas y arrecifes por todas las partes.
Parecen ser destruidos en un instante.
Antes este valle
debe ser un bosque
lleno de árboles.
¿Quieres decir que
hace quinientos años,
este lugar no era así,
después de la guerra,
se convirtió
así?
Exacto.
Cuando los antepasados mataron al emperador de los demonios,
la sangre del emperador de los demonios
se convirtió en el mar Ming lleno de llamas que podía destruir todo.
Este valle
debería convertirse así
desde ese momento.
La miseria de aquel entonces
es inimaginable.
Efectivamente, ahora es muy raro.
Es como un horno durante el día,
y un congelador por la noche.
No sé si Xintong y Huzi
pueden aguantarlo o no.
Rey,
diriges a todas las personas del Reino Qianyu aquí,
no puedes cometer ningún error.
Ahora está oscuro afuera.
Si caen en las arenas movedizas,
no sería bueno.
¿Qué hacemos con ellos dos?
Xiao Yunzi tiene razón.
Yuqian,
descansa bien aquí
para recuperar la energía.
Mo Guzi y yo
vamos a explorar el camino.
La situación actual
es igualmente peligrosa para ustedes.
No podemos demorarnos, vamos juntos.
Entonces vamos juntos.
Ahora tienes poca base,
aunque puedes controlar la esencia,
para alcanzar
el mejor estado de combinación con la pica,
todavía falta la técnica más clave.
Mira bien.
¿Lo ves?
Este es el buen uso de la esencia vital.
Es como el viento y el agua,
se usa la forma invisible para generar lo visible.
Es muy similar con la tierra de arena movediza
en el Valle de la Cumbre.
Exacto.
Tienes una buena vista.
La tierra de arena movediza parece contener
la energía para mantener
toda la montaña.
Es igual que
lo que te dije.
No es que no te enseñe.
Si quieres liberar la esencia vital
con flexibilidad,
tienes que practicarlo
por lo menos ocho o diez días.
Piénsalo despacio.
Sensación, orientación, fusión y liberación.
Es como el viento y el agua.
La forma visible es como invisible.
Lo duro es fácil de romper, solo lo suave puede perdurar.
Tienes que saber controlar
la esencia.
De lo contrario, el agua se convertirá en una inundación
y destruirá la presa.
No importa cuán buena sea la pica,
no soportaría tu fuerza.
Entiendo.
Bien.
Puedes practicar con la pica.
Sí.
¿Qué son estos?
Son demonios blancos.
Pueden esconderse en la tierra.
Su debilidad está en las orejas.
Son demasiados.
No podemos atacar a la fuerza.
¿Qué hacemos?
¿Por qué no nos retiramos?
Cambiamos de camino.
No pasa nada.
Mientras no hagamos ruidos,
no se despertarán.
Vamos.
La forma es así.
Pero si quieres combinar la forma con la flexibilidad,
con tus cualidades ordinarias,
tienes que practicar por ocho o diez años.
Pero con tu habilidad actual,
es fácil para ti
romper una pared de piedra.
Bien.
Has terminado el aprendizaje.
Vete con tu amante.
Gracias por sus enseñanzas.
Nunca las olvidaré.
Ahora por fin entiendo
por qué
todavía tengo un poco de espíritu primordial.
Es para encontrarme con mi descendiente
después de quinientos años.
Está bien.
Ya me siento aburrido quedarme
en esta cueva de piedra.
Te encargas de transmitir
la técnica única de la familia Zhao a los descendientes.
Recuerda,
no la pierdas esta vez.
Sí.
Antepasado, usted...
Xintong,
puedes hacerlo.
Te creo.
¿Este es el poder de la técnica Yanling?
Tu antepasado es muy capaz.
Xintong.
Huzi.
Estoy aquí.
Siempre estoy aquí.
Tengo mucho sueño.
No duermas, Xintong.
Ya casi llegamos.
Aguanta.
Eres líder de los tres ejércitos.
Todos te están esperando.
Huzi.
Tengo mucho sueño.
- ¿Cuánta distancia hemos caminado?
- No te pasará nada.
♫Los recuerdos queman el corazón♫
Hemos ido muy lejos.
Estamos a punto de llegar.
El Pueblo Ruyun,
♫El momento de tristeza y alegría es como el viento♫
el Pueblo Babao,
la capital Fulong,
y el Reino Qianyu.
♫Doy la vuelta a la hora de despertarme♫
Ya llegamos al Valle de la Cumbre.
Realmente hemos caminado muy lejos.
Sí.
♫El pasado cayó en el polvo♫
Hemos caminado muy lejos.
Nos lideraste.
No puedes dormir.
♫El amor por ti no se puede mencionar♫
Todavía tenemos muchas cosas que hacer.
Todavía tengo muchas palabras
que decirte.
Ahora dímelo.
♫Hay demasiados arrepentimientos y odio♫
Estoy escuchando.
Bien.
Te lo contaré ahora.
♫He robado un momento de amor para recordar♫
No duermas.
¿Recuerdas
♫Espero a una persona para vivir juntos♫
la noche antes de venir aquí
en la que vimos las estrellas?
Sí.
En realidad,
quería decirte que
si todos nos convertimos en estrellas,
me convertiré en la que
está a tu lado.
No importa dónde estés,
te brillaré.
♫Los recuerdos queman el amanecer y el anochecer♫
Te acompañaré para siempre.
Pero ahora,
tenemos que salir juntos.
♫El viento y la nieve pasan, el pueblo está en la primavera♫
¿De acuerdo?
Bien.
♫Las lágrimas caen en silencio y no me preguntes♫
Cuando salgamos y
volvamos al Pueblo Babao,
abriré un pequeño restaurante
al lado de la puerta de la mansión Zhao.
♫No me atrevo a admitir que soy codicioso♫
Cada día después de la práctica,
ven a mi restaurante,
te prepararé algo delicioso.
Te gustan los árboles de hibisco.
♫El amor por ti no se puede mencionar♫
Vamos a plantar árboles de hibisco.
Podemos beber el vino
y disfrutar de las flores.
♫Hay demasiados arrepentimientos y odio♫
¿Lo quieres?
Sí.
♫He robado un momento de amor para recordar♫
♫Espero a una persona para vivir juntos♫
♫El amor por ti es puro♫
♫Hay demasiados arrepentimientos y deseos que no he escuchado♫
♫Si el amor se rompe y no hay otra vida♫
♫No tenemos la oportunidad de estar juntos toda la vida♫
Hemos caminado tan lejos.
El Valle de la Cumbre es tan grande,
si solo nosotros vamos a buscar
a Huzi y Xintong,
es como buscar una aguja en el mar.
¿Qué importa buscar una aguja en el mar?
Incluso si es como buscar una aguja en el mar,
tendremos que encontrarlos.
No me malinterpretes.
No me refiero a eso.
Solo creo que
durante el camino
el paisaje está cambiando.
Parece que estamos
dando vueltas en el mismo lugar.
Por eso estoy muy ansioso.
¿Se han dado cuenta de que
el paisaje de este lugar
parece mucho
al otro donde
nos encontramos con Wu Lidan?
Xiaoxuan.
Dibujaste una flecha
aquí, ¿verdad?
Sí.
Yo dibujé esta flecha.
¿Pero por qué la flecha
se cambió de dirección?
Toda la isla ha cambiado de dirección.
¿Toda la isla ha cambiado de dirección?
Parece que han pasado dos horas.
¿A dónde vamos ahora?
Este camino
es el que hemos caminado antes.
Y este
es el camino por lo que hemos venido.
Ahora,
solo este camino no hemos pisado.
Vamos.
Espera.
Hay una zona vacía por delante.
Si avanzamos precipitadamente,
provocaremos un hundimiento.
Pero,
aquí no hay diferencia
de los caminos que hemos caminado.
Cuidado.
¿Cómo lo sabes?
Miren.
Allí
hay rastros de ríos secos.
Significa que antes el subterráneo
contenía agua.
Después de agotarse el río,
provocará la zona vacía
en el subterráneo.
Si caminamos por allí,
provocaremos un derrumbe.
Así será difícil.
Ya que no podemos elegir este camino,
¿por qué no nos desviamos?
No.
Alrededor de nosotros son montañas.
Si tenemos que atravesar las montañas,
no sé cuánto tiempo tardaremos
para llegar.
Si nos emboscan los demonios,
será aún más fácil separarnos.
Tengo una idea.
¿Qué?
Nuestro Reino Julun también tiene
tierras de arena de este tipo.
Por eso nos encontramos con este tipo de situación
de vez en cuando.
Miren,
a estas enredaderas y plantas
les gustan la sombra y el agua,
y su demanda de agua
es muy grande.
Por eso en los lugares donde crecen
suele haber flujos subterráneos.
Es decir,
siempre que evitemos estas ramas y hojas podridas
y caminemos junto a la montaña,
podríamos evitar el hundimiento.
Es verdad.
Pero no es absoluto.
También tenemos que depender de la
escucha.
¿Escucha?
Sí.
En nuestro Reino Julun
hay una herramienta especial
para detectar los ríos subterráneos.
Chang Daqiang.
Líder.
Usa la herramienta para explorar el camino.
Bien.
¿Qué tal?
El suelo está vacío.
Solo al lado de la pared de piedra
hay ecos más fuertes.
Puede ser
nuestra única salida.
Bien.
Ve adelante a guiarnos.
Huzi.
Xintong.
Miren.
Allí.
Ya que vienen desde lejos,
disfruten bien
el paisaje aquí.
Miren.
No espero que
en este desierto
haya un paisaje tan maravilloso.
Abuela.
Xiaoxuan.
¿Qué les pasa?
Fueron atacados por demonios.
Menos mal que no lastimaron los órganos internos.
Segundo jefe.
Sí.
Que todos descansen
en este espacio vacío.
Sí.
- Todos vengan conmigo a descansar.
- Los llevaré a curarse.
Ven, Chang Daqiang, ven a ayudar.
Cuidado.
Ven.
Ten cuidado.
Abuela,
experimentamos tantos ataques
en menos de un día al llegar al Valle de la Cumbre.
Me temo que
habrá algún mecanismo
en esta cascada sanguínea.
Si vamos así,
me temo que caemos en la trampa de Yimei.
Sobrevivimos si nos reunimos.
Si nos separamos, moriremos.
Si nos separamos,
será más fácil para Yimei
a atacar uno por uno.
Ahora el enemigo está escondido y estamos expuestos.
Solo podemos hacer todo lo posible
para superarlo.
Abuela, tienes razón.
Cuanto más peligroso sea,
no debemos distraernos.
[Valle Youtan]
¿Valle Youtan?
¿Qué es el Valle Youtan?
He oído este nombre
en los libros antiguos.
Dicen que es el lugar donde vive el tigre blanco.
Esa montaña
debe ser el lugar del emperador de los demonios,
la Montaña Gemela.
¿Cómo está el líder?
Necesitan descansar.
Especialmente el líder Zhao,
su herida es más grave.
Ella se lastimó
para salvarnos.
Debería quedarme en aquel entonces.
No tienes que culparte demasiado.
Ya que elegimos
venir aquí,
la baja es inevitable.
Mo Guzi,
la abuela me pidió que te diera esto.
¡Qué bien!
Es una buena medicina.
De esta manera,
en un día
podrán recuperar un 80% de energía.
Si hubieramos llegado
un poco más tarde,
estarían enterrados
completamente bajo la arena.
Cuando les ayudé
a hacer la diagnóstica,
descubrí que
la esencia vital en sus cuerpos
ha crecido mucho.
Antes era como
flujos pequeños,
ahora están
convergiendo hacia una dirección
como un gran río.
No se sabe
qué han experimentado
antes.
Está bien.
¿Qué te pasa?
Después de llegar al Valle de la Cumbre,
mi lámpara de alma
se brilla cada vez más intensamente.
Estos días,
has gastado demasiada fuerza,
esto ha acelerado la disipación del espíritu primordial.
Si tu espíritu primordial
no puede volver a su cuerpo de inmediato,
Me temo que no durará unos días.
Lo sé.
Pero no sabemos
dónde están Yan e Yimei.
Y el Valle de la Cumbre
está lleno de peligros.
Nosotros...
¿Ustedes también lo escucharon?
¿Qué es?
Estas flores son extrañas.
Deben ser una trampa.
Jefa,
todos los cazadores de demonios en guardia
desaparecieron.
Hay un montón de camelias blancas
frente al campamento.
Estas flores todavía no están durante el día.
Como esperábamos,
alguien quiere impedirnos
acercarnos a la cascada sanguínea.
Abuela,
¿crees que las camelias
han sido creadas por Yimei?
Cuando Fulong estaba en caos,
luché contra ella.
Había camelias en todas partes de su residencia.
No es nadie más excepto ella.
Por fin vamos a encontrarla.
Segundo jefe,
avisa a todos
que no se acerquen aquí.
Vamos a hacer la exploración
después del amanecer.
Sí.
Acabo de ver
que en esta cumbre
había luz que estaba brillando.
No sé si tiene algo que ver
con esta formación.
Abuela,
quiero llevar un equipo
para averiguarlo.
Una vez que la formación esté formada,
será demasiado tarde para romperla.
Bien.
Mo Guzi,
ve con él.
Así tendrán apoyo mutuamente.
Sí.
¿Por qué en este desierto
de repente apareció
un bosque de camelias?
No es que de repente
apareció un bosque de camelias,
sino que estas camelias
nos rodearon.
No te muevas.
No toques las camelias.
Una vez las tocas,
liberarán ramas para alimentarse.
Lo recuerdo.
Es una flor especial,
se llama flor de fantasma.
He oído de los ancianos de mi familia que estas flores
se convierten rojas y absorben el alma humana después del amanecer.
Cuando la luna sale, se convierten blancas y absorben sangre humana.
Tanto en la noche como en el día, son muy feroces.
Este tipo de camelia extraña se ha extinguido
por cientos años.
No esperaba que
creciera en el Valle de la Cumbre.
Comandante Mo,
eres muy erudito.
Yimei.
¿Cómo estás, señorito Qi?
¿Qué?
¿No estás acostumbrado
al cuerpo que
te preparé
y ya cambiaste de otro cuerpo?
Espera.
Comandante Mo,
eres igual que antes.
Lo que llevas en tu muñeca
es el hilo
de Ximen Miaomiao, ¿verdad?
Ella ya falleció,
pero todavía estás tan enamorado de ella.
Qué conmovedor.
No seas impulsivo.
Esta formación de camelias
es la trampa que ella nos tendió
para atraernos adentro.
No caigas en su trampa.
Todos
retiren rápidamente al campamento.
- Sí. - Sí.
¿Por qué tienen tanta prisa?
Si insisten en irse,
dejo que estas camelias
acompañen a ustedes.
En la primavera no pueden competir con las flores de melocotón y ciruela.
En el invierno no pueden resistir el frío como otras flores.
¿Se refiere a ti?
No pasa nada.
A los demás no les gustas,
pero me gustas.
Amo,
estas son tus camelias favoritas,
las traje de vuelta.
Xintong,
no te dejaré que
te lastimes de nuevo.
¿Estás bien?
Sí.
Lo siento.
Todo es mi culpa.
Antes en la capital
cuando luché con el Demonio Abeja,
dijiste que
no apreciaba mi vida.
¿Y tú?
Para ellos,
eres el líder de los tres ejércitos.
Eres la maestra en jefe.
Pero para mí,
solo eres Xintong.
Me prometiste que
tendríamos que volver vivos.
Recuerdo todo lo que dijiste.
¿De verdad vas a plantar
mis favoritos árboles de hibisco en el patio?
Claro.
Después de esta batalla,
volveremos juntos al Pueblo Babao,
¿de acuerdo?
Las camelias
están cada vez más cercas de nosotros.
Sí.
Jefa.
Hermano.
Huzi, Xintong.
¿Por qué están aquí?
¿Se sienten mejor?
Gracias a su medicina,
nos recuperamos muy rápido.
No deben apresurarse,
tienen que descansar,
especialmente Xintong.
Sí, hermana.
No se preocupen.
Estoy bien.
Este valle está lleno de peligros.
Cuanto más tiempo esperemos,
más pasivos seremos.
Es mejor discutir lo antes posible
la siguiente medida.
¿Qué hacemos a continuación?
Todavía no solucionamos la dificultad anterior,
apareció una nueva.
Ahora,
lo que tenemos que resolver es las camelias.
¿Camelias?
Sí.
Cuando estaban en coma,
sucedió algo extraño.
No se sabe de dónde
surgieron muchas
camelias blancas.
Sus enredaderas
pueden dañar a la gente.
Nos impiden ir
a la cascada sanguínea.
Ahora todos están preocupados
por esto.
Debe ser una formación de Yimei.
¿Yimei ha venido?
No.
Pero Xiaoxuan ha llevado a sus hombres
para averiguar la verdad.
¿Hay alguna manera
para romper la formación de camelias?
Todavía estamos estudiando.
Estas flores crecen muy rápido,
no sirve de nada cortar con la espada o quemar con el fuego.
Pronto saldrán de la tierra de nuevo.
¡Socorro!
¡Ya!
Ten cuidado.
Eres mi hombre.
No te dejaré morir.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
¿No les dije que
no se acercaran a estas camelias?
No las acerqué.
Acabo de salir a orinar,
estas camelias
salieron por debajo de mis pies
y me enredaron.
Las camelias
están llegando al campamento.
Antes estaban a cien pasos de nosotros,
en un abrir y cerrar de ojos,
ya llegaron aquí.
Esta formación está ampliando.
No se sabe cómo es
Xiaoxuan.
Voy a buscarlos.
No puedes.
Si entras en esta formación de camelias,
seguro que morirás.
Esperemos a Xiaoxuan y los demás.
Sí.
La velocidad de crecimiento de estas camelias
es demasiado rápida,
tenemos que informar a todos a retroceder inmediatamente.
Bien.
Tengan cuidado.
Vamos.
Sí.
No hay reacción.
¿Por qué cambiaron de color?
Cuidado con la trampa.
No te acerques.
Huele muy bien.
¿Qué pasa?
Jefa.
Las camelias de repente
se convirtieron en color rojo
y tenían un aroma muy fuerte.
Todos los inhaladores
estaban inconscientes.
Ladrillo ya está así al oler un poco.
Eche un vistazo.
¿Está envenenado?
No.
Solo se desmayó.
Ladrillo.
No lo llames.
Estimo que
tardaría una hora en despertarse.
Estamos a cien pasos
de la formación de camelias.
Pero una vez que haya viento,
y el olor llegue aquí,
todos nosotros se desmayaremos.
¿Qué flores son?
¡Qué malvadas!
Son flores de fantasma.
¿Cómo están?
Estamos bien.
Ladrillo olió un poco las flores
y se convirtió así.
Xuan,
¿qué descubrieron?
Esta formación de camelias fue creada por Yimei.
La encontramos en el frente.
¿Se encontraron con Yimei?
Sí.
Nos llevó a la formación a propósito.
No teníamos otro remedio,
solo pudimos retirarnos primero.
¿Acabas de decir
que son flores de fantasmas?
Exacto.
Después de ver sus dos formas
de día y de noche,
estoy seguro que son flores de fantasmas.
Dicen que
hace cien años,
alguien cultivó
este tipo de camelias
y creó esta formación típica
con estas flores.
Estas flores son rojas durante el día,
liberarán un aroma especial
que puede hacer que la gente se desmaye.
Durante la noche se vuelven blancas.
Hay dibujos de fósforo en el burdel.
Aunque no hay el aroma que causa el desmayo
en el día,
pero sus raíces y enredaderas
se convertirán en un arma homicida
con arrastrar a la gente en el suelo
como fertilizante para criarlas.
Yimei es muy cruel.
He oído hablar de este tipo de formación.
No esperaba que
Yimei usara esta formación
para atacarnos.
¿Hay alguna manera de romper esta formación?
Esta formación desapareció hace mucho tiempo.
Es muy peligrosa.
No podemos acercarla en el día ni en la noche.
Acabas de decir que
cuando las camelias
son rojas durante el día,
no son agresivas, ¿verdad?
Sí.
Pero una vez que la gente se acerca,
se desmayará.
Tengo una idea.
Mi cuerpo es diferente a la gente normal.
No tengo el olfato.
No puedo oler el aroma floral.
Podré avanzar durante el día
para encontrar el punto crítico
para romper esta formación.
No puedes.
Tu espíritu primordial es débil,
no puedes actuar solo.
Esta formación es especial.
No se sabe qué trampa
Yimei ha tendido aquí.
Exacto, absolutamente no.
Es demasiado peligroso que vayas sola.
Iré contigo si vayas.
Bueno,
tengo una idea.
Solo se necesita poner la aguja de plata
en el punto de acupuntura del cuello trasero,
así podrá bloquear
el olfato y el gusto temporalmente,
entonces el aroma floral no funcionará.
Además,
en esta montaña
deberá haber la camelia principal.
Las otras camelias
viven dependiendo de ella.
Todo tiene su causa.
Todo tiene raíces.
Mientras encontremos esta camelia principal
y la erradiquemos,
podremos romper esta formación.
Eres digno de ser Mo Guzi.
Tienes muchas medidas raras.
Entonces date prisa.
Iré con ustedes.
No puedes.
Aún no te has recuperado.
Ya estoy bien.
No puedes.
Acabas de decir que
volveremos juntos si sobrevivimos,
y nos enterraremos aquí si morimos, ¿no?
¿Cambiaste de idea?
He dicho así...
Entonces cállate.
Pero...
Yimei es muy astuta.
No sean impulsivos esta vez.
Empecemos.
De veras no puedo olerlo.
Mo Guzi, eres realmente increíble.
Cuando se encontraron con Yimei,
¿vieron a Yan?
No.
Solo Yimei.
Hemos estado en la isla por tres días.
Antes Yimei siempre
estaba con Yan.
¿Por qué esta vez no vimos su rastro?
Debe estar escondido en algún lugar.
Esta vez no seas tan bondadoso.
Cuando lo vea, recupera tu cuerpo.
Cuando lo encuentre,
hablaré con él.
¿Quiere hablar contigo?
Ignoró la hermandad entre ustedes
y te encerró en una marioneta.
No puedes decir así.
Hace ocho años,
lo encerré
en el Espejo de las Almas.
Lo hablaremos cuando encontremos a Yimei
y a Yan.
¿Cuánto nos queda?
Llegaremos pronto.
Jefa,
en lugar de esperar así,
es mejor dejar que todos retrocedan primero.
Va a tener viento.
La velocidad de retirada
no alcanza la velocidad del viento.
Si el aroma nos alcanza,
nos desmayamos durante la retirada
y nos atacamos las enredaderas por la noche,
no podremos contraatacar.
¿Qué hacemos?
Si no hay remedio,
llevaré a unas personas
a cortarlas.
Es inútil.
Todavía van a crecer.
Segundo jefe.
Sí.
Coopera conmigo
para establecer una barrera hechizada aquí.
Indica a los soldados
que no salgan de la barrera.
Sí.
¿Barrera?
¿Cuánto durará esta barrera?
No habrá problema hasta la noche.
Dios Qiling,
por favor bendiga a Huzi y a los demás
que regresen sanos y salvos.
No huelo nada,
me siento muy mal.
Está oscureciendo.
Según el tiempo de salida,
llegaremos pronto.
Entonces la camelia principal
debe estar adelante.
Vámonos.
No tengas miedo.
No olvides que
viniste al Valle de la Cumbre
para salvar a tu padre.
No te asustes por esta amenaza.
No tengo miedo.
Sería bueno
luchar contra los demonios con armas.
Pero estas flores son muy extrañas
debido a su aroma
y sus enredaderas,
no sé cómo lidiar con ellas.
Entonces tienes que practicar tu coraje.
Aprende de Huzi y sus amigos,
arriesgando su vida
para romper la formación.
Su situación
es mucho más peligrosa que la nuestra.
Son diferentes.
Su madre es tigre.
¿Qué?
¡Maldición!
Pues...
Cheng Jinian.
La barrera está reparada.
No se asusten.
Segundo jefe,
manda a unas personas
para llevar a estos cazadores de demonios
al campamento.
Sí.